

周六24点前完成！
周日全天一起干活赶最后DDL-.-
之前有条件就一起干活


1.将ComboBox的问题解决（暂时方案，放到Table中，参照Admin_Register中Combox的方法...）字体统一下都是微软雅黑―
2.对所有编辑的界面进行美化（编辑的界面是在是太挫了）――静怡
包括 管理员：注册用户界面
     学校教务老师：编辑教学框架界面（这个先放放，等我功能为完成）
     院系教务老师：修改课程信息界面
		   发布课程  
                   修改教学计划
     任课老师：编辑教学信息
     
具体的设计静怡和天宇再商量下
之前的人机交互文档未涉及编辑的界面设计		     


3.完成教学框架的编辑工作――王琨

4.完成学生名单的导出导入操作――王琨

5.完成选课安排的算法
在已知选课记录和课程信息（最重要的是最大学生人数）的前提下，生成选课结果。
可得到的额外信息是学生的信息（年级）、课程记录的信息（就是学生已经选到过的课程）等等
具体算法自己决定-.- 可以简单的随机 也可以复杂点 写个权值

 吴晓晨 写下-.-
这个可能有点复杂！
（最后就是 学校教务老师一个按钮：选课结束――>然后系统自动计算生成所有记录，允许时间比较长）


6.之前说好的那个菜单栏的动画呢？？肿么啥都米有――王天宇你来弄

7.最后答辩的PPT，可在之前的 PPT基础上进行修改（具体内容周日一起商量得出）――王天宇


8.周六晚上大家把程序全部测试一遍，然后记录所有的BUG！


还有啥东西漏了-。-
群里面补充！


